Dựa vào ví dụ về 1 ván mastermind, bạn hãy thử đoán cách chơi nhé:
Cho 6 màu sau:
White (W), Blue (B), Green (G), Red (R), Yellow (Y), Orange (O)

Mật mã cần giải:
RBBO (độ dài 4)

Quá trình giải đố / Điểm (BLACK) | [WHITE] mỗi lượt
WW(B)[B] / 1|1
WGWG / 0|0
[B][R](B)R / 1|2
(B)(R)Y(B) / 0|3
RBBO / 4|0 (Bạn đã chiến thắng)


--Giới thiệu trò chơi--
Mastermind là một trò chơi giải đố trong đó máy sẽ 1 tạo ra một mật mã (thường là chuỗi màu sắc có độ dài 4,...)
và bạn sẽ giải mật mã đó sau một số bước hữu hạn (thường là 9 bước).

--Cách chơi--
- Trong mỗi bước chơi:
	+ Bạn sẽ phải đưa ra một test pattern có cùng độ dài với mật mã từ những màu sắc có sẵn.
	+ Máy sẽ chấm điểm pattern của bạn đưa ra sau mỗi lượt bằng 2 loại điểm:
		. Điểm BLACK: Số điểm loại này cho biết có bao nhiêu ô trong test pattern có bao nhiêu ô đúng màu đúng vị trí so với mật mã.
		. Điểm WHITE: Số điểm loại này cho biết trừ những ô đã được tính vào điểm BLACK trong test pattern, ô nào đúng màu nhưng sai vị trí sẽ được tính điểm.
- Sau số bước giới hạn mà bên giải đố chưa giải được mật mã thì sẽ thua ván đó.